# conhecimento_esperancapontalsul.txt

Pastor Líder: Pastora Késia de Sá, e Pastor Keverson de Sá 
Localização da Sede: Rua Cerita, Quadra 93, Lote 120/21, Setor POntal Sul - Vila Oliveira , Aparecida de Goiânia - GO.
Horário de Cultos: Domingos às 09h30 e  19:00h e Quintas-feiras às 20:00h.
Missão da Igreja: Levar a mensagem de Jesus Cristo a todas as famílias e formar discípulos que impactem sua comunidade com amor e esperança.
Visão Principal: Uma comunidade vibrante, centrada na Palavra de Deus (a Bíblia Sagrada), focada em missões urbanas e no discipulado.
Base Doutrinária: Ênfase na Bíblia Sagrada como a única regra de fé e prática, o Batismo nas águas por imersão, a Santa Ceia e o Poder do Espírito Santo.
Livro de Referência: A Bíblia Sagrada é o principal livro de estudo e ensino.